呃呃
我这眼睛揉了有点酸痛
用纸巾擦擦
因为你无聊不多
没时间组了
你给他你给他给他分分分包了让让让荣民
自己组了啦
你也别组
你要荣
你自己组了
嗯
谢谢谢谢家墨鱼送的粉团灯牌
谢谢 wifi 混的人气票
你你跟我谢谢哦
你就不会带人去上海组吗
我的分无敌人
我都忘记了
我去我去
我真忘了无要分谁要啊
我请问不要你自己私吞啦
不给他们了
那你私吞了吧
呵呵呵呵嗯哎呦
辛破解人
你的辛苦苦啦
辛苦啦
辛苦苦啦
你怎么这么好呀
你怎么对我这么好呀
你一定非常喜欢我吧
哈哈哈笑死了
海鲜是这抹布不允许不允许你得回家了
你家在哪来着
有人卖努努吗
我说
麦努努有点过分了吧
应该没有人麦努努吧
收下我的努努全部发发出去了
额
奴全都发出去了
大家全都发出去了
耶晚上好
晚上好
有努努卖权吗
努奴怎么反过来卖我呀
我去努努一共发行了多少只
努努一共发行了好多只十十几只二十只
等一下啊
我看一下
我给我给我算的
稍等 rep
rep 完了
哎呀
没没什么
因为只有只有一天出去了
其他的时候都没有出去了
小恶露露好看嘿嘿是吧
万一三八零回家起无影
我怎么不知道在哪买之前的体租礼物啦
挪挪
嗯嗯
是的
沈流
就是我闺蜜的美签面签被拒了
呵呵也没用吧
哎
不是
就是我突然想到突然想到一个现在很难过
吗
他那天挺难过
现在都过去了吧
呃
一我怎么可能开心啊
我怎么会把自己的快乐建立在别人的痛苦
之上呢
今天为什么要标志荣民
其实是有一个那啥的
因为我看到我等我刷那个小时候看到别人
就是产出那
种同人图
下谢有人回复括弧撒尿标记
特制特级厨师
然后我就觉得很好玩
然后我就想想我也是小狗
所以我就觉得我就我就撒尿标记柔眉
结果你们都在在下面要喝呀
我靠
好变态呀
这是这这这这谁能动物
我去真太变态变态的柔眉简直就是超级无
敌大变态
呃
这次又发了五只五只弩舞汁怒怒
然后上次是发了发了十五十五个十五个努
努
所以我发了二十支东东
大家发了二十只中路
哎呦
我去好变态呀
啊真受不了你了
我还是很电吗
大家那你想怎么回
就就是比如说回我很臭啊
或者是或者是或者是别把我当电线干了
什么是这种话吧
但是大大家要都要要尿都要尿了
我这样也有点太变态了
我操不是不要喝
也太变态了吧
要是张嘴也太变态了
我操这这这人这这这世界上还能还能这样
回的吗
我的也是没想到的
这些是啥
你标记哦
我是狗娃
我当然可以标记了
狗就是用撒尿来标记的呀
不不觉得吗
晚上好
我现在没看到呢
我发那个就就是我为什么发那个动态
其实我在等我的虾仁画冻
发完了之后
正好画好了
我就去做饭呢
做完了才看到怎么这么多人啊
好变态
谢谢谢谢太墨鱼的小花花的各种
为什么呢
好奇怪呀
为什么他到底为什么会会这样呢
大家为什么会卡呢
好怪异太奇怪哦
我是小狗呀
我是嗯嗯
嗯还变吗
啊
好变态
这是近期回复数最多的动态
大家也太变态了
我觉得我觉得这个世界上变态的人太多了
我去太变态的人太多了
为什么为什么会卡
我为什么会卡呀
我去可意外瞅一眼
我的这个任务管理器
这咋能这怎么能那啥呢
不知道为什么电呢那得得用
只有我说话会卡
我去为什么为什么呀
为什么呢
我自己听着不卡呀
我为什么说话会卡
为什么呢
嗯嗯
嗯不知道啊
哎实在没招
只能只能换个声卡
或者或者说不知道
我回头问一下
回头要问一下那个什么
问一下那个嗯卖家吧
不知道
哎
要吧
要找售后吧
七
所以今天晚上自己做奶油工西
真的好腻呀
哇好腻呀
感觉还是上次的番茄乌冬好吃
哈哈哈哈哈太腻了啊
我现在我都我的喉咙的感觉是腻住的状态
对
哼好想吐
主要是我在上海吃的那个奶油
那个乌冬路
呃
那个那个好好吃当当当那个那个哪一个乌
都好吃
跟我自己做的不太一样
它这个做出来为什么是红色的呢
怎么做的呢
不知道
可能吧
可能人家改良过了
我认识这软
哎呀
我想吐了
嗯
哼对的
明天不做了
伤害车最满意的食物游戏啊
果啥你咪哎
monkey house 这个这个日
料店好好吃
monmarmonmonkey
house
monkey house 马匹
house 这
一家的日料店好吃
意大利黑醋是什么呀
没有明
我说明天不做那个奶油乌冬了
明年不做了
嗯哎呦哇
不是的
是性价比日料之选
没有
我说明天我做那个奶油乌冻
吃了蓉蓉也选
但是我也没有吃过别家的日料
我吃了啊
鸡鸭就是俺家离我们的酒店比较近
所以吃了吃啊
竟然没有吃虎丸
而且我本来要说我说我想吃二郎系拉面的
结果也没有吃那个垃圾啊
鸡鸭寿司郎比冰寿司好吃
那个那个比冰寿司好吃
就是那个呃 markey house
markey house 的那个价格
很很便宜
嗯
嗯嗯价格很便宜
大家怎么 win 十更电了
那怎么办呀
怎么办呀
等下我现在就去问一下
问一下那个问一下
问一下那个音频
问问现在就问呢编寿司
我跟我闺蜜两个吃两百两百出
头一点很便宜吧
不知道啊
哎呀
反正先问一下吧
确实感觉他这个好像有一点点供电不稳的
感觉
并飞呀并飞
那真的很便宜
那它里面一罐
我记得它里面那个鹅肝寿司也是十六块钱
一罐和那个
和冰寿司的一个价格
而且超级无敌肥超级大
吃一罐就好腻
就是因为太大太肥
所以导致吃了一罐很腻
不过他上面写的是肥肝
写的都是鹅肝
可能不是鹅肝
是别的干吧
有可能有可能吧
不便宜吗
我觉得挺便宜啊
但是猪肝应该应该没有
应该就是和鹅肝什么的
不是一个口感
我也不知道
就是还有太太大太肥了
反而很不腻
嗯
确实平板声音很大
确实平板的声音确实挺大的
谢谢 that 九二五五的人气票
哦
谢谢哦
嗯
确实啊
家吗感觉有点贵吧
就是除开我们俩根都没有吃的
蜜拉面以外的话
我们俩吃了三百五左右
三百五
我们俩我们俩点了点了一盘牛舌一盘忘了
是什么牛肉
片片吗
太牛舌了
一盘牛肉片片牛腩吧
好像是还是啥
好像我们就就吃了三盘肉和一盘蘑菇
你并不嗯这样子那咋办呢
就就三百就三百多了
不过肉还挺好吃
那他那个它的肉的品质不错
别人也会帮你考
没有啊
我都装好了
都我自己听
为什么就不卡呢
大家为什么会这样呢
我自己听为什么会自己听
为什么不卡
我自己的耳返就不卡
为什么会这样呢
谢谢
一架子不是一家子的粉残灯牌
为什么呢
为什么会这样呢
手机听听我自己点开我的直播间听听为什
么会这样
我没有很下头
是大家自己很下头
哎
好好难过没有啊
怎么会呢
我说话呢
一二三四五六七为什么还真的有我卡
他为什么会这样呢
好变态
怎么会这样
看一眼我的直播的马率应该也没有问题吧
为什么呢
不删啊
假如说我就线
他这个不好吗
我今天重启过了
上上一场播夜
他俩也说卡
是这样吗
看看我看看问题是最新版本呢
这个声卡好怪呀
好奇怪呀
而且我现在用这个用这个这个这个也很不
知道怎么用
这个 win 十没有
是个碗电脑坏了
电脑坏掉了
大家啊不知道不知道不知道
哎
算了
回头再说吧
重启来呀
不重启
它这个 win win 十一都不那啥
不重启的话
它的 win 十一都不显示吗
不都都不不不不
不那个啥
对对对
哎呀
不不不
显示不不不确认不不明白
不知道我的弹幕又去哪里了
哎呀
外照微软印度人太坏了
微软是印度人弄的吗
大家原来微软是用是印度人弄的大狗大狗
叫
脚脚大狗叫叫叫
哦
这样子为什么招那么多印度人印嗯
印
因为印度人比较便宜嘛
抹偶说一下
昨天晚上用那个昨天晚上用酒店的电视看
了一下尼古
喵喵看了一集
我去看到我看到我窒息了
感觉是我感觉是我看不了的
看不来的发我去
嗯
看我我已窒息息
我已窒息
嗨
嗯
原来是因为便宜
对呀
抽烟发好多确实哦
最近最近好多抽烟的饭啊
蓉姐试一下
烟酒和不钉都不来的布丁还是要来的吧
虽然我没有吃就是了
最近老日动画都再去推崇喝酒抽吸烟太变
态了啊
不是烟
你应该不会共情吧
虽然夜明逗他就是到尼古喵喵那种程度的
话
他也是共情
就是也是这个嗯也也已经不知共情能描述
的了吧
哼哼
哎然后哎
实在是就是就是可感觉不吃饭只抽烟的感
觉
对呀
就是感觉到好像就是确实没几天的感觉
就是就是感觉要输了
感觉霓虹喵喵那样感觉要输掉了
我就看了一集
我去
我实在是实在是看看不下去
我我跑去看银魂去了
昨晚上昨天晚上看了一集
尼不渺脑看不下去
然后吃了点开了银河
谁能拒绝无聊的时候来两级灵魂了
嗯嗯
树啊树啊
主要我还是觉得抽烟吗
嗯
我反正我反正不丑
没抽的
可能确实也不懂吧
谢谢野菊味霜的一百个足迹
谢谢
我这个足迹是什么
新的礼物呀
是在蛋糕台的粉丝团灯牌
我没抽过呀
我没抽过抽
皮鞭也不会抽烟的
臭皮鞭
你抽还是你被抽了酒的话
还是喝过的吧
就是比如说强爽那种还是喝过的混沌小狗
我喝酒只就是就是除了在宿舍里面喝过以
外
没有在外面喝过啥
要被闺蜜教坏了呀
我闺蜜能教坏我啥抽
小狗不许抽我抽你宿舍喝
感觉好背的
为什么为什么宿舍喝酒感觉很悲德
还好吧
其实也没有人管你喝酒
hello
只要不闹事的话
哼哼偷偷喝喝的啥啊
喝的
当时喝的是韩国蒸露的那个烧酒兑雪碧
喝的足迹就是彩迷长的意思
oh my god
那也太代派了浪带派菠萝啤
对呀
难喝
但是那是我第一次喝酒
周日五号见请假吧
对呀
我觉得醉的不省人事了
直接就是直接就是完全完全醉了
天哪
每次想到自己喝醉了之后
就感觉自己很丢脸非常非常非常非常非常
非常非常非
常丢脸
你们宿舍都是竞走精的哦
这样子原来如此
不过感觉没有
但断片的话倒是没有吧
那也还不到那个程度了
断片得喝晕过去才才才算才行吧
嗯
那你倒也没有到那个程度
喝醉之后就哭的能行吗
喝醉之后就是比如说我现在就你已经挺性
感的了
对吧
喝醉之后我是后面想想觉得很丢脸
我不是当时觉得丢脸吗
当时觉得丢脸
那根本就没有喝醉吧
啊
哈哈感谢感谢你们都不能等我啊
你们都不懂我的幽默
我说我敢信呢
就是情绪
本来这是一个比较情绪化的生物
喝了酒之后更是直接有情绪掌控
整就是整个身体的感觉
日情绪攀占据大脑已经不思考了
哪有我故意说错的
哎呦
算了
不想跟你们说话了
你们你们你们一点都不懂我的幽默
随便吧
对呀
嗯嗯嗯嗯不跟你说
我当时当时宿舍关系不好
我就拉着关系最不好的两个人
我说然后一边哭一边睡一边你们拉人好像
都不是好好
啊哈
我我就说我说我说我我就一定可以一边一
人说说
我们不能爸爸
我们当好朋友吗
哈哈哈哈哈哈啊啊啊
呃
对我的吧
这究里电脑啊啊喝醉就是为做成一种是啊
嗯好的啊
嗯啊嗯啊啊啊是第二天选尴尬
不有点还好吧
因为我八九疯宿舍关系又维持了一段时间
的稳定呢
如何呢
并没有啊
但后面其实尴尬的笑着呗
就在你们笑话我
喂
我也不知道他们啥反应了
但后面还是还是不太行
后面后面还是不太行
后面还是没有
就是嗯那个啥哎呦
就是这样的
我说我们当时看那个恐怖片呢
大家忘了看的是什么恐怖片了
反正当时在看恐怖片呢
然果你们也知道我个怎么样的一个小女孩
我很害怕恐怖的事情
你知道吗
我喝醉了之后
就是有鬼跳脸
我完全不害怕
一点都怕害怕吗
我当暂时看整一的往后拉
我说我说这个我说这个拉到那个鬼跳
脸就是脸最大的时候
我说哈哈这个人好丑
哈哈哈哈啊哈哈
真的真真的我醉了
好好笑
我去如民以后
我们说不定可以开那种醉酒恐怖游戏会呢
你们觉得呢
说不定说不定等我喝醉了
等我喝醉了
玩恐怖游戏就不害怕了
有没有这种可能性
哈哈哈哈 oh my god
我一开始就是一直在里面傻笑
我在里面我也傻笑
结果后面后面我的室友嘛也是很花呀
他们趁我喝醉了
问我对他们的看法啊什么吧
然后当时我那个我有一个室友
他就是这个好被甩了
老在我们面前说说那个她她前男友的坏话
然后他就导致我看他问我之后
我就我就我就瞬间就是爆发出尖锐的大哭
我就哇哇大哭的呀
哇哇大哭啊
我说我说太累个腿太坏了
然后就一直在哭
我在生活说他最太哥你太饿对了
这样子就哇哇哭哇哇哭嗷嗷嗷哭嗷嗷哭
对呀
我就我就我就替替别人哭那种喝醉了
就是属于是一个情绪控制大脑
嗯
那后面好久不喝酒了
我平时也不会喝喝酒
哎
哎我 BGM 没有吗
哦
不好意思
开了开了
毕竟我是觉得酒啊
什么烟啊什么的
我都不喝
我是有连咖啡都不喝
平时我都不不怎么喝
什么都不喝
我感觉这个哎你嗯咋抢而逼精了呀
多斑怎么办
随便多白你
你的说就是嗯不知道
唉
所以有的时候焦虑呀
就是焦虑焦虑吧
无所谓了
嗯嗯
嗯小甜水偶尔会喝吧
喝水矿泉水
我又不喝咖啡
不咋喝
刘姐
来特色的时候
是喜欢发大大电类型
还是自己狂吃箱子类型
我是自己狂吃箱子之后
再问你们要大店吗
你们要大电吗
这样的你现在饮料都喝无汤了
我现在不喝饮料了
都饮料要喝完了
喝完了就不喝了不续
不买新的了
就喝就喝白开水就喝白水就喝白水
感觉荣柔在打游戏是奉献型的
看吧
我感觉看打什么游戏吧
然后不敢拿资源型
那也没有吧
我靠
我肚子有点疼
我感觉我胜利假来了
我胜利利要来了
我魔法期要来了
大家爱玩奶妈的月池
那也是以前的时候好久好久好久好久好久
好久都不玩
了
我摄影期又来了
我流血了
但是还没很并位啊
不知道有
不知道啥时候弄上
我去
荣明
我跟你们说啊
对的
确认这个时间就是了
我请荣民跟你们讲我的我周年回的那个树
叉
简直萌萌成萌成一定的一定的程度了
真的简直就是在这蒙成一定程度了
我去还有我你
你们能懂吗
我感觉你们根本不懂
我因为你们看不到好
我可以不露啊
但是真的萌到一定程度了
超级无敌萌萌成萌成啥了
嗯嗯
嗯嗯哎呦哈瘦叉瘦叉纯柴人是的
纯是太阳哦
这次这次这次应该可以做立牌了
回头这次打不知道打我
我让画手老师给我人物画完整
刚为什么可以弄那个立牌
不知道能不能弄个双叉立牌之类的
特别可爱呀
我自天猛真的猛
真的猛
真的吗
懵疯了
现在直播现在直播封面的图已经很完美了
还能还能超越吗
你到时看就知道了
你们到手开就知道了
哎呀
好哎呦啊哎呦
哈哈哈哈哈嗯嗯
嗯厉害啊
当时我没想象中的萌就完蛋了
哼哼
哼你呀
嗯嗯
那对卫衣嘿嘿
没有儿童节吗
你就是吃吃鸡
大人鸡蛋好吃
我去
这真的很可爱呀
真的很可爱
真的好看
现在还是一个色搞的状态
我就已经就是对他这是一个吃汉的笑了
哎
没事没事啊
荣民我们我们周年会布置不止这一个可爱
的东西
还有别的可爱的
别的也萌啊
我去你有个很可的死你了
五这个嗯把你们这些农民猛使啊哈哈哈哈
哈
真的很可爱
真的很可爱好喝吗
矿泉水挺好喝的
我觉得矿泉水
矿泉水
矿点
水放点水好喝呀
嗯嗯
嗯嗯哎呀我等我等我等我的
等我的努努全部都发出去之后
我想像想想收集努努的反图
嗯
快点
真挺好
挺好喝的
不知道我的嗯在抖音再倒一一杯
已经发了
之前是因为台风天停运了
我早就发给代发仓库了
我出上海之前就就发给代发仓库了
然后呃因为这个台风天他们快递公司才开
始发
所以说这个嗯今天吧
今天还是昨天今天才给我单号的
今天都十四号了
哎呦
手帕纸也发了呀
今天发的好像是是邮政的邮政的那个啥
嗯嗯
嗯好
唉
希望大家早点拿到吧
希望大家能够早点拿到吧
嗯
你查他呢
萤火虫把努努带过去
嗯
呃无量无量
就是萤火虫的无量
不过我们 DW 五料是不是没发玩呢
我们 BW 五幺没发完的吗
留着留着之后发吧
我去我们萤火虫
哎
好紧张
我们生活中还有那个吗
我们生文中
还有还有小推车
我后来都没弄那个小黑车呢
嗯嗯
对呀
好的
抽奖吧
要后了
oh my god
没必要 BW
你们你去 BW 吗
你确定他不就了吗
那个男动洞的的是你嗯
哼海淀台
嗯
知道我我那个小推车是小推车是十十一点
到十二点的
猪
还叫我还让我
嗯
对呀
名花兽人找我去梅花石的嘟嘟
你别害怕坏了死神这样吧
对的
还在打喷嚏
我要打不出来
好难过
换机毛
为什么我就要换
我就我就我就算了
还是不要换了
我要是换了
死神之夜哪天出去玩的时候
就是看别人的 ID
发现前面那个就是周边周围有绒饼的话
那我要这站着那着吓死了
大家
那就那就害怕了
呵呵哈哈哈
换死神之眼是有代价的
那么代价是什么呢
嗯
哼代价是叫什么来着
不知道
嗯嗯
嗯寿命减半
狗本来也没有播酒的寿命吧
嘘
那我要减半的话
那确实有点可怜了
因为我因为我本来也没有
我本来也没有就是多少呢生命
嗯嗯
好个悲伤
oh my god
不要说这么伤心的话
好的好的
我不说我不说
我不说
我不说哈哈哈哈
笑死了
但是要得到四爷的话
就得减少一般数
你们这么说话
亚瑟也是人家亚瑟活的也不久
嚼咽舌有苦
有苦
药酒猛蒙眩
怪不得亚瑟死的早呢
确实谁嗯
真是怪不得亚瑟死的三年小狗
三年好狗三年老狗
那我还处在小组的状态呢
喂喂喂汪汪汪
嗯嗯嗯喂呃娃娃啊
没玩
我也还没小后
别叫就叫
喂
哇哇哦嗯嗯嗯嗯
对对对对对对对
b 二也没活多长哦
还真是大家还真是孩子怎么是不是电话啥
意思
这样买海报
这样阴当下是嗯啊后面有点忘记海报
怎么叫了搜呀
海豹角不是来了
来来来来来来来拜拜
拜拜
嗯
呀呀呀呀玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩
玩玩玩玩玩
玩玩玩玩玩玩玩玩啊
海报就这么叫了
嘿嘿嘿回来回来回来回啦啦啦啦啦
来来啦
爸爸啦啊好玩哇哇哇哇他的嗯小乌蹈老虎
老虎嗯
老虎啊
怎么样学的像不像
嗯
我学像不
小明
我的妈
为什么我那个大招不要随便写海报
将有四千多的播放量
请问了为何为何这不是个动态视频吗
大伙大诺一米好变态啊
拼拼好变态啊
说明我模仿像真的假的嘘
不是啊
不是不可以这样说
不能这样说
他不可以这样说
大狗叫
我知道我也想做来着
之前不是没时间做吗
哒哒哒哒呵呵唱一下
你将来一起玩
哈哈哈哈哈哈
等开了哎呦一嗯好一多一盒
已读意念回复回家
期待大家北见
呵呵大狗叫
不叫大狗叫
不叫大狗
哈哈哈哈哈哈哈
你就活到二零二零年了吗
今年是二零二六年的
今年是哒哒哒哒哒
好像玩眼神云元神啦啦啦啦啦一起玩眼神
云元神来来
来来嘤嘤嘤嘤眼神哎
大狗叫
哎
谢谢魔戒可口可乐的两块钱搜查理干豆晚
上好
主狗好可爱
但是歌品好烂哦
我的歌品还好吧
直播间的直播间的粉丝喜欢糖毒蛇
我感觉我的歌品要比他们好一点
我觉得咋了
我说这小子是疯了
哪有啊
大哥大哥大哥叫大哥叫谢谢谢谢
小夜班给我两块钱送
不是也不多
烂的不谈啥意思
烂的不谈这喝酒啊
两人一命是达诺伊米
no no no no no no
no
no 啊
我都感觉我的素材差不差不差不多集齐了
接下来我要狂攻
争取咱们的周年回
可以赶上注水域赶不上
就真是蒸汽在哎
我的日历在哪里
哎呦嗯哦在这儿争取在二十五二十六号办
争取不了的话
那只能在只能在呃最后一周半了
那叫
嗯
我不知道啊
现在还没有的话
就说明是下下
要么是二十二号
要么是二十九号这样子
跳跳跳大哥
跳不够了呀
我去不够长啊
等一下我升吸一口气
嗯嗯
大狗切啊
超美气短气短
嗯嗯
谢魔戒可口可乐的小花花一个东西
谢哦
再唱大狗叫就找人弄你注水日周点怎么办
嗯
不知道不要大家不要太在乎这个注水日了
大家这个没办法
赶不上的话
也也没有办法啊
大家这个以前要吗
是有没有一样特别在乎这个猪生日吧
特别注意这个猪出去一下
是谢谢谢谢
趟墨鱼的两个月都不差
这个多能不能找伦伦弄你这对我很重要
笑死了
奶奶弄你
你们等着吧
我要去上海周年礼物
刷年礼物都是周年往后的
就是和这个月就嗯反正不不共通共同
如果要本月礼物还是在周年前上店
中年呢就不算了
嗯
周年礼物算哪个月的
周年礼物是就是你在周年上见周年
往后的
我到时候会用那个航海
用那个航海要工坊弄
这次我我设置九九九
我设置多一点
上次设置了两百份
然后没有了
那那是我实测了
那个是我那个的话就是也不是算八月吧
我也不知
呃
嗯嗯那个就是我会挂画一个时间了
我那个会画一个画一个时间
万一千千怎么办
万一千千我就我就去
我就我就去
我就去玩跳楼机
万一签件我就去跳楼大狗叫
变声器免费分享
我靠
好
想要这个我没去 BW
是不是
哈哈你不知道吧
全部都可抢手了
他们跟我说买不到我了
收不到我 word
嘿嘿啊
我自己在海鲜市场都收不到自己呢
嗯嗯
嗯别跳小了怎么办
真的吗
这当然我现在收不到自己
到底被谁拦着
我到底到底在哪里呀
我请问了
我连土的都收不到
怎么会这样
你蓉姐又在做明星梦了
干嘛呀
干嘛要这样戳破曲尔莫夫的梦呢
为什么为什么要这样子
要为什么要为什么要给全莫夫泼冷水
为什么要给全尔莫夫呃
戳破曲尔莫夫的白日梦
为何为什么为呀
嗯嗯
嗯嗯这个我不许以后直播间不许不许泼冷
冷水
不许泼小容茸的水荣升
我们又立功了耶
我去给你们颁给你们颁这个优等生奖
优等优等生荣名奖
每个人都颁一个
别人搬一个哦
说起来有你我跟你们说
我之前看到一个那个就是可以买那种空白
的色纸板
然后给大家画这种千惠
哎
我觉得这个挺好的
我打算周年周年抽抽几份
然后然后体多礼物再加一个这个这个感觉
就是嗯就是
不是特别的呃耗时间画 q 版
感觉不是特别的话时花时间
但是但是又很有意义怎么样
我看他们那个 BW
有的那种小画手会搞那种千灰味道
全部不也搞这画的丑
你们就不要说我了
嗯
耶谢谢墩盾的比心
谢谢从零开始的乌鸦
现生活的粉团灯牌
谢谢鬼 ZP 的粉团灯牌
而这个多谢谢哟耶
你有一闪一谱
我去闪狗是不是很少啊
陈默福全幕夫的闪狗是不是超级无敌闪
大家我我这感觉我感觉真的没有那个闪狗
啊
大伙真感觉那啥也复数这么牛
虎口夺食
嗯嗯
嗯闪狗的数量感觉真的挺少的
目前就是只只知道只知道批串和山竹有哪
里有容山傻
狗呢
上钩上钩
哎
我发现闪荣可以可以
也可以是闪购
哎
我发现荣闪也可以是闪购
对吧
哦
闪个口令
闪个口令啊
哎呀
行
虫子
我没有申请啊
本来你有俩的啊
朋友那里有有
但是他看我收到就卖了
oh 本本可以以吃复的的呀
可惜了本来可以用闪亮扎痛包了也可惜
不过没关系
柔敏本次去容莫府本次小容的吧唧本次小
荣的八季饼
徒将会非常之猛
而且我找专业的美工老师给我设计双闪的
那个那什么
给大家全都做双闪
嗯嗯
谢谢哟
奥里嘎多
谢谢拉 victoria 的粉彩灯牌
谢谢哦
其实我本来想就是说提督做双闪的
然后这两弄普通的
但想想也没那个必要
就弄删的吧
人手一只闪钩上课上课哦
上歌哼唱歌
我好断气呀
大家嗯嗯全闪成卖低一点
嗯
数量高的话就会低一把
哎呦
我去大家等我的那个就是周年或者海爆发
了
祈求大家多帮我宣传宣传啊
反正就是呃真的嗯嗯反反正就是就是真是
认认认啊
反为我们这次不是要搞那个 PVC 那
个 PVC
软胶的那个小模费嘛
那个东西真的是数量越多是开模模
就是平台下来它会越更便宜
希望大家能这个那什么
哎
但是如果达不到两百斤的话
那就可以不用做了
那也那也更好啊
那那个那也也不是更好玩
那也行
那如果打到两百件的话
那就是反正数量越多越越会更便宜的感觉
哦
那那也那也不用吧
等到时候再说吧啊
还是不要去别的 level 签宣传了
感觉唉有点那个什么一什么进度打样
刚打打样
刚前段时间给我就台风之前给我
我下了大货
刚刚下的大货
哎呀
不是哥好
没有这个意思
只是只是这么一说
就是就是嘴快了
嘴快了
你看我不是立刻立刻更改了吗
嘴快乐嘴快了
我还是很想要这个小手办呢
是真的
我还是很想要这个小手办的
不仅呢不仅是这个小手办
主要这个用了多少画
搞多少十张小挂件
哎呀
我去
我我我感觉我约的稿有点多
就是周年回的感觉月告有点多了
有的还还没用上呢
有那种 q 版和那个再说嘛
上个月哪有上个月我就说要要弄了
好不好
因为我因为我脑子里有想法嘛
我就想做一下
吃不消
对不起如米
再也不再也不再也不扎你们的米了
嗯嗯
也不定啊
也有那种就是找找认识的朋友画的
所以可以发了工资再付我吗
哦啊哦我还以为是是是是是嗯
好啊哼
不知道为什么鼻子好痒
一两次赶工
还有后次手工
我去不止呢
之后还要之后还要办三 d 等我三 d
弄弄出来
的话
我可能以后一年要弄一次三 d 回
然后然后之后还会有新衣服
所以我们以后可能一年会有四个活动
嗯嗯
如果做到就是能如果能做到正向循环的话
我们一年要有四个活动
生日周年
三 d 新衣
嗯嗯
嗯 oh my god
但是感觉有的有的就是可以就是并并入到
一起
就比如说生日和三 d 放到一块儿
周年和新一放到一块儿这样哼哼
哼我去
真是吧
年年有三天
年年有新理能做到吗
一滴也张不穿
那怎么办
哎呦那就那就那就那就这个这个看看看也
挺好
看看也不错
大家光是感受成末府的这个纪念会
我觉得也不错了
不过就是有有灵感就就就弄了
没灵感的话就不弄
我感觉下次应该没什么灵感了
我我说实话
我这次弄弄完了之后
下次有没有灵感不好说呢
你们到时候你们到时候就是就是周年会看
看
呵呵呵
应该会给大家一个比较不错的嗯记忆吧
应该不知道这嗯嗯嗯嗯好像你那个就是容
神厉害
谢谢宝宝
谢谢大家
我们今天待会那个就是弄一个那个叫什么
来着
弄一个把周表定一下吧
周表第一抢
嗯嗯
嗯是的是的
周表还是要盯他的
我觉得还有人问我
还有人问我
这个就是什么时候什么时候投新的奥数魔
人视频
我感觉没有这种就是奥数魔刃视频
不知道能不能能不能那个播呀
不知道能不能放呀
其实嗯不知道能不能能不能放播
应该行吧
应该可以吧
我确在会被搬
原来如此
嗯
确实你录播录播之前一个头这样子
对呀
像就是之前的那个啊虎主二都限流了
都都被限流了
然后每次那么努力没有吧
我觉得比起努力的话
我更像是就是哎我有个想法
然后我就想做出来就是这样子的感觉哦
有些外面哦是有一些台本
但是他们的话嗯嗯感觉可以弄弄一弄
可以尝试一下吗
尝试一下吧
因为我之前一直没有找到在音频后期后面
那个问群里
人说有人推荐了一下
所以就所以之后可以去弄一下的感觉
可以尝试一下下呀呀呀呀救命啊
求你我一定要投台本
嗯
有有可以尝试一下台本
而且我说实话我不会念台本哦
那你直着绑定哦
宝怎么了
哦
也没有
就是是不是要干不完
有点其实我的生日会我还并没有开始呢
谢谢谢谢可可
好开的海图一角
谢谢哦
这亏了还是赚了呀
这亏了吧
感觉台本会梦集集
我才不会一直常驻募集的
你都没有你都嗯你都没看到他
那我制定有常驻募集那个台本
其实我之前都没有怎没有收到台本嗯
哦接口的粉彩灯牌
那个男糯糯的是不是你
嗯
二
他们可以发邮箱
嗯
可以赚七块
讨厌赚吃赚米的哦
嗯嗯嗯哎呀
我鼻子好痒啊
嗯问鼻子为什么会这么痒
突然鼻子很痒和因为怎么会这样呢
嗯不知道我去沉默布直播间还要能赚呢
那还是有专的的好不好
我觉得我们这个月只有转运了
我们这个月肯定肯定就是肯定肯定非常非
常的幸运吧
呃嗯会吗
嗯
会拿刀萤火虫飘了
记得绑定
记得绑定喝呦
长鼻屎不是里面痒
是外面痒
大河不是不是鼻孔痒
好不好
上场好运又让你陪我
怎么能让我陪你呢
我们两个都是亏的呀
你亏的亲密度
我亏的米
你要赔也让阿姨陪呀
怎么是我陪呢
那也是阿姨陪你呀
不是我陪不是
我陪长黑哦
嗯
气死我了
不可能陈帽夫可是很注重皮肤管理的不要
紧
哎
当然不急了
我肯定不急呀
不记得好想大哥
大家哎呀
是梦想没呢
我还没收集呢
别急
我回头回头那个什么回头收集
我还没有还很还没有收集
嗯
走开怎么能长螨虫
不可能吧
不能吧
我说嗯哎别急
我没有手指呢
因为我还没钱
是就是有的时候会偶尔养一下
不懂不懂为什么会这样
搞不懂化白奶
嗯
哦对了
我去
我突然想起来
我的那个夏日歌回我去
我突然想起来还有夏日歌回呢
没事
到最后等我播完周年回再再练歌吧
哥哥都都已经时间
我的时间都定下了
嗯嗯
嗯我要我我包的是宁夏
他踏上了旅程和一二三嘛
江一二三妹儿
江周年会好期待宝宝好呀
好呀好呀好呀好的呀
好的呀
嘿嘿歌还没响
算了
萨利史学了吗
没有嗯
我参加了呀
嗯嗯糖毒手早
这早就定下来了
时间都分配好了
都
嗯嗯
哎我去哎呀
我们这次这次周年回的周年回的那种歌的
PV
可能也得我自己做
我真的我一个人能做完吗
不知道应该可以吧
反正也不做什么
不做什么麻烦的吗
对
主要是零食也找不到别人做
嗯嗯
嗯这是一头牛
是不是事情大的
我还好吗
不知道
从明天开始
明天开始哦
像工作
明天开始工作
然后先攻吧
过一段时间看看我的我工时这块
看他的时间来不来得及
哼嗯哼这啊狂攻狂攻
不过明天开始我可能要要还要出现五天左
右的虚弱生
理期
唉
真愁人
咋办呀
流血 buff 嗯
再说吧
还没来呢
等来了再说吧
为什么幼鱼 q 都会在这里啊
谢谢幼鱼 QE 的爱心抱枕
你看我就说我们直播间转运了吧
谢谢质以所许诺之歌谣的足迹
谢谢
哦
好的
导播来了啊
啥意思
你是我们直播间导播
谢谢穷让人哈哈啊啊
谢谢你们家的山竹棉花糖
嗯
倒过来了哦
为啥逗过我
我去好变态开照的严啊
你先开吧
事情有待有待回转
蓉姐
你还记道你生日回中央说要当年狗屎吗
我们能在周年回忆之后再说一次吗
我是的哇
我生日我我生日回家
我攻的时候也也这个有有当年狗屎
然后后面出去玩了
嗯
哼喜欢你
你不要以为你说喜欢我就可以盗我的直播
今天是周几啊
哦
今天周二周二我标一下
等一下
我是几点钟下午几点钟开播的
十八点十十七点十七点吗
十七点开播
嗯
这是互实现互上 report
然后晚上九点钟的话是砸砸吧
然后然后周一的话是休息
周一的话是休息
周周三
周三我们干嘛呢
看一下
别粘了别粘了
为啥干嘛要人家看我的看我的灯塔好烦呢
画面稍等助眠是什么
是周候
谢谢谢谢
阴架子不是阴架子的护城大王
好多的好大的猫猫呀
喵喵怎么怎么弄呢
大伙谢谢宝宝
这不愧谢谢你哦
嗯
周三晚上煮煮
谢谢长家山路
我还没有
还没嗯
不好意思
还没送呢
我这已经先卸了
抱歉
嗯嗯
二爷收到你了
嗯
不玩饥饿
拍画张
我没有时间玩游戏了
没有时间留给我玩游戏了
you know
no time to game
没时间干了
哼嗯
等一下揉揉眼睛思考中
谢谢谢谢
从那山竹的海图一角和两个纸船纸船渡海
三个纸船渡海
这个纸船渡海是赚的还是亏了
亏来赚了直播也不够
我拿来玩游戏一样的榜样度过
我想让我想想嗯
想想嗯这个这这这一天做那个做那个小龙
的辣味定吧
然后顺便录一下
然后看能不能做一个做一个教程来
嗯
外温尔定杂杂煮煮
ok 周四的话
周四周四的话可能可能会是上学期第二天
对
亏亏了吗
oh no
好想哭
嗯
明天中午就是直播坐在外地
然后然后晚上煮煮
不知道
哎
嗯嗯周四看情况
周四的话
如果我不来播
我就播
如果不来播的话
我就去那个啥
我去把歌录了
把周年会耀的歌先录录掉
然后周五的话说
我还中午话来等一下啊
沪上什么事啊
人家是沪上
好不好
沪上 report 是我是
report 上海
的
看一眼这个时间了
十四号到十九号十十三号到十九号十九号
星期天是萤火虫
萤火虫应该能播
大家萤火虫应该是能播的
就十一点萤火虫
然后晚上来订周表
我去播了
怎么还能发电啊
能不能发电啊
怎么不能发电啊
都我真换头像吗
换画吗
不画吧
但是这个应该有一天要有一天呢
有一天中午要那个有一天要去彩排耶
不知道什么时候能去彩排
谢谢谢谢闯上山竹的护城大王
谢谢宝宝三百块
oh my god
非常感谢
哦
那这是赚还是亏了抽
这个抽到这个是赚抽还是亏呢
大家这个抽这个是赚了还是亏了
no
拜拜了
黑豹好变态
而且嗯很悲伤
不买嗯和四只猫了
赚了四百单
我去人和人之间的喜怒并不相通啊
好悲伤
明天早上要是起来的早花了
我觉得将来就来找锅吧
如果我今天有预感了
但是还没来不清楚
嗯嗯
嗯导播
你们能看吗
不知道你们能不能看就是了
我不知道我自己能不能早起
我我有点累
不知道能不能早起待定
行
那那也不确定你们还是干自己的事吧
啊
no no no no no no
no no
no
别别别别别别别别别别别别别别别没没必
要没票
谢谢
穷
那山竹的纸船
三个纸船渡海
我去
总感觉亏亏的好悲伤
不知道
哎
你们不要算了算了
你们先不要
那什么
行
我再发动态吧
嗯
不一定了
早上时候七点钟醒吗
因为我刚回家
我不知道我现在作息会是什么样
你们知道吧
嗯嗯
嗯嗯呜呜五号的话待定吧
唉
目前就是目前先这样子吧
拜拜
十三号到十九号
ok 让我抽一下眼神是真的吗
吹
等一下
把周表填上去零点编辑
ok 哎
看不懂这个 win 十一
我有点嗯
哎我的钟表呢
我的周表在哪里
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯好好哦
哦嗯
摩托车天哪
我要发了大家 win 十一
它之前都安装好了
都就等我个重启重启了
我没重启人下他就装上了啊
哎
好悲伤啊
大家我是我我我我是很悲伤的啊
我真的真的可以吗
大家嗯嗯
对啊
他们说微胁有很多问题
不过我暂时还没有遇到就是了
就还好吧
有也就有了
没办法解决
它也没法子解决
OVSS 越少
但我重启了
我现在还有啊
我现在还有我没有丢掉啊
不会还好吧
那 win 十一都升不了
因为现太老啊这样的
但是现在换电脑又很很亏呀
现在换电脑太亏了
嗯
我觉得我鼻子真黑痒
我感觉我真怀疑我对某个食材会我对某个
食材
我真觉得我对某个食材过敏吧
有的时候不知道吃了什么东西
鼻子就会痒痒的
大家真的嗯嗯
我真感觉我对某个食材某些食材过敏
谢谢
天奶奶川川川的粉钻灯牌啊
但是也就是只是鼻子鼻头这块儿皮肤痒
虽然听说内存啊降价了
不知道是真的假的
是我的我我闺蜜之前不是就是要给我掰那
个内存条吗
然后他说就是可以把我现在的那个内存条
给他
然后我再出两千块钱
他就把他的 DD 二五的内存条给我
这个叫什么换购
嘿嘿嘿又被沉默服转到了
对呀对呀
两千两根三十二 g 了
好像是的
除了换期
我靠
这要换购
这叫以旧换新
内存账噪要硬
一表明了这么久
不知道我的电脑能不能撑那么久
你们为啥都买那么大的内存
因为我们都要做 liv ID
liv ID
它这个软件它不一定 CCU
它它就是就是做着做着你的内存就会爆炸
就会满了
就是运行内存
所以就是所以做 liv d 的话
就是内存要大一些
不然它很容易满
你就要重关掉
再开关掉再开
我用不了啊
我的我的我的主板是 DDR 四的版的
还好悲伤不知道
唉
以后再说吧
呃
我目前还没钱还我说让他先放着
让他先放着
我觉后有钱了我再跟他换
嗯
是的
你是练外丽的画画师
还是模型师还是动画师
模型是唉动画师其实不知道
我都会吧
模型动画也会做一点模型人做业点
嗯嗯
画师是画师
他是画手就是画手了
只要会画画都会画 YYID
是啊
就是拆封要学一下
这你要要看一下怎么拆
你可以单独找拆分的人的书
飞阳光似不飞到眼前
只明明能看得到
我想要给自己走
我吧
少了我的声音当枕头
他们怎么发现一分播游戏有畅评
嗯
主板的话要多少钱啊
主板主板的话
换主板的话要多少钱呀
弯路
你习不习惯
一给你照片看不到我被半球的孤单
世界在就不想取暖
想念偏不会偷懒
嗯
两千贵贵哦
那我要换了两换了主板
那我 CPU 不也要换吗
谢谢辛未
真的粉丝团灯牌不知道
哎
对哦
好像那个盘也要有问题
就说我也不是特别懂这个五八零零叉眼睛
往我陪伴很
久的这地球来回旋转
我会耐心的等随时爱你靠岸
少了我的怀抱到暖度
你一不喜欢
因给你的看不到我非伴求的孤单
世界再大
两真心就能呼啸取暖
想念不回头来的梦龙中爱你倒怀别刷痒
一直在抠自己的鼻头
用用指甲刮蹭
大大方方申请创业贷吗
这要怎么怎么生啊
习惯你的不是我
还要问怎么生物
难道我真的心动了吗
全默夫
你怎么这样用花呗
京东版就得了
你还要申请这种贷款
你怎么回事啊
超模仿随时换
你看想还没磕
别没有人抠过别人的鼻子吧
哎呀
心就想念害怕
不是呀
我我没有鼻子
因为我是二次元纸片的小女孩
创业大力四己华为百条逼啊
真的假照的吗
那我也创业创就是申请不了
因为我并没有工作
也没有创业
我不喜欢吃巧克力一般吧
巧克力味的东西还可以
但是我不吃巧克力本体创业
就是没工作
原来如此啊
我也没工作呀
哟救命
我没有工作荣民
嗯
我哼好难过
大家呵呵呵
我我之前再想
我就刷那个告辞
然后想发给闺蜜
结果发错了
发给一个画手老师了
你说也刚我看到的时候已经没有办法撤回
了
好悲伤
你是啊
哈哈哈
笑死了你也逃
如果还有一杯
真的很尴尬啊
大娇
我是灵魂
昼夜眼睛眼睛已经扔掉了
我也好想配眼镜人
说起来我已经我的我的眼镜已经是好几年
前配的了
没有洗眼睛
想想配新眼镜了
是已经交流了
兄在都约了他好多张月老师
约了很多张们老师
度数不够了也不是吧
感觉度数够的
但是我觉得我的那个镜片有点花了
有点糊了
感觉不是不是说我的使用不够了
是他那个呃镜片上面磨损有点严重
感觉嗯还是不能用餐巾纸擦眼镜啊
好像还是得用眼睛布擦才行
我们这边配眼镜好便宜
坐高铁去丹阳配了风在吹
对去吧
我不是呀
我是黑框
眼睛看起来在飞
嗯
天有机会
嘿
有是让我是嗯嗯嗯想呀我想去我配梁山父
吧
我就是你一直都是用黑棚
想佩服透明框的
然后再配副半框的
哦
只是你的爱啊
不是丢下我流着泪江路
是不是眼睛那么皮了
拥有丹阳啊
丹阳是好像是最大的嗯
验证靠
反正是就是那种很大型的眼镜产地了
好像 baby 确实好久没有睡自己的
小床了
想给我的小床买新的四件套
但是又怕我爷奶说
我不想我好难过
就这一个是你爱为什么丢下我
他们说丹阳就是就是几百块
可以配好多副说就不我想买新的四件套
但是我又怕我爷爷奶奶骂
我喜欢高姿
这些不是我想买新的
因为我现在的都是爷爷奶奶在菜市场买
我在用的线上全是爷爷奶奶菜市场买的那
种
这是什么小苹果呀
就是这是一些一些神秘舞蹈花样
我想买我想买我想买一嗯新的是呵呵呵呵
呵
嗯嗯
嗯啊这要看之前我出道是另另一段时间不
是给大家看
过
你翻到麦去吧
是对呀
定制绒绒套装
oh my god
那不行
不能太明显
你爱花不
我要都像我
我好难过
一个人关机默啊
你爱爱我为什么丢下我啊
让我留着泪
嗯
你喂喂喂
我在在等我最爱等老师那个对呀
早就给大家看过了
我正在等老师看到一套四件套
你等我忘记了那个那个那个一个那个大渣
男
大渣男
嗯嗯
你爱衣服
我
呃
米化师的消息提示
米化师
等一下
我找那个冤枉的呗
你也去找大渣男
你们也是烦动态一起了
大渣男不行
最早嗯嗯
我不要
我不想看这个
我留着以后留着以后那个开一个棉花糖会
四件套
嗯嗯嗯哎呦嗯嗯
鼻子好痒
好暴躁哦
稍等我找一下容易睡黄的床单确实给大家
看不过
这是个凉席就是了
它不是四件套
它是个凉席
银行怎么样
还挺可爱的吧
他卖真有
我也有点吧
我感觉来一场瘦背呢
瘦背能不能能不能能不能收到
嗯
我想买这个
我想买这个这个这个凉席老是老是刷到
感觉不巧很适合夏天
哎
凉席什么凉席好变态哦
都是苹果床单呢
冬天在用
嗯
你爱我
稍等旧的肯定会被野奶收起来
那肯定啊整能麻将块
嗯
之前我知道我知道
但是那那种的话会把会把脸和那个就是身
上会睡出那
种纹纹
哎
会说出那种文文竹席也会睡出稳稳竹竹席
会把把睡睡睡的一条一条的好好笑
嗯嗯
除了睡觉很舒服
还好吧
感觉我比较喜欢睡眠的
就是夏天的话我也要睡眠的
想你被否否定
我自意义
全世界就你闷死我自己还是虚情假意少了
你陪我苦苦任以为持有远能在一起装不在
意
这还没哭泣
嗯嗯
我喜欢那种就是呃就是我我喜欢这种
就是我又成眠啊
哦
我唉刚刚突然电了一下
啥意思
调秀
我最近我我我我我我我我的呀
我喜欢那种就是那种就是那种就是就是比
较亲肤的
亲
他的身
我是我真的是纯纯单线程啊
这花熊又找我说了一句话
我要回他
我的脑子里就是一团浆糊了
分不清什么话
要说什么事要做了
完全抱歉抱歉啊
大家也的心不安定
还怎么继续少了
你是否对我存在意义
你是世界的
你那是我自己还是假言
假意不愿爱上的
不压抑委屈
为了再来罪草莓颜色
我不记得我好多那个呀
我记得我我可能发过两个
我也不知道看的那一乐匆匆匆 goh
oh my god
以后以有有有的两点半决定尝比跟你好的
今天星期几
拒绝
因为是你
你不是下前你发一千块钱
那网页上面可以看那个图文哪
直接看图文不行吗
安定我笑什么了
那么轻易少了
你被否定我存在意义
谢谢
亲爱的你
那是我在最还是姐姐
人家爱上的
唉
怎么只有视频啊
我投稿这边可以有图文
然后个动态认识吧
我不去怎么能看怎么要看整张床啊
我就我用一米一米二的小床有什么好看的
嗯嗯
对
不为看看被单什么都行了吧
嗯嗯
嗯说就不谢
谢谢谢谢这个莫斯特一二三的喜欢你
谢谢我我床啥也没放
就是枕头枕头和枕头和被窝和一个充电线
没有别的东西啊
那么小的也没啥好放的对呀
我的床在我后面
我房间很小的椅子坐完了
在床单睡滑了
枕头震滑了
有的只能是跟我只有一个枕头
不知道
哎
我感觉我真的有点过敏了
鼻子一直好痒
嗯嗯
这是我租的租的场景
我的房间很小
这是我租的直播
一个小时要三十块钱
就在这边就是个海景房
就为了为了给大家呈现
我是一个富婆的一个一个状态
所以这是我租的房
我然后回回我自己的回我自己的五平小小
卧室睡觉了
大家那当然了
还在这外面啊
这外面是海洋
看不到吗
就是天黑了
你知道吗
这是个摄影棚吧
主任还一样
我在你看没有吧
你画师那边怎么说
笑死你也挺值得的
我这个吗
我这个花了我我我我这个我这个花了花了
我记得我这个好像花了三百块吧
这个这个背景这背景花三百块钱
主要当时约的时候就是叫啥约的时候感觉
实在太紧了
就是也没怎么让他调整
戳就戳了这样子
这个我可能想等有新新衣服再约吧
背景什么的背景啥的
我都想说就是有新衣服来约嘛
就是现在就没有想相约
嗯
还有 UI 也是
主要是现在这种量贩的那个房间或者是背
景什么的多
都很泛滥
嗯
哼想换的话
都去那边淘点儿就行
我小时候就是这么嗯新衣服的话
在再再约那个定制的这样子
哎
其实我这还有个桌子呢
桌子我这还有个桌子
其实植物一直没有用
小卖部挺好
确实长
那也太那也太不日常了吧
那种的话就配合演绎点的那啥吧
感觉平时杂谈的话
就是家里的话比较有比较有氛围感
感觉放在桌上桂圆
你要下莫三
嗯嗯
哼你来上衣模型超市超呃
嗯我要抽烟吗
欢迎光临欢迎光临我学校感觉各种那种
AI 短剧
好好火
哎
不过那些 AI 短剧用的那些 AI
演员
到底融不到谁的脸呢
会被涉及侵权呢
超市后门有点太挤了
确实成本低
嗯
但是我之前看到有人就是发那个 AI
就是给他写一段文字
然后 AI 在这边乱乱动的那种视频
感觉好好笑很很好笑
确实哎就是已经乱成一锅粥了
我鼻子怎么这么样
好悲伤
爱你
这我的椅子
我的我的我的鼻子怎么这么痒呀
啊
oh my god 的
但确实感觉就是没啥
自己申请好几个表情包完成了是吗
什么表情包啊
哦
可来
这是过敏了
但是应该会眼中越遮鼻子
其实不知道唉
我吃了啥过敏了吗
自己宰了啊
那不是网络包咪吗
而且他怎么会追了
哎呀
哈哈哈哈哈哈哈
化干奶油
我刚那一定是怎么会这样呢
大家不太懂
嗯
好
我也买一点好了
对呀
互联网圈地运动怎么治
他生气这么多啊
这归他管吗
好变态哦
不太明白
这能申请下来吗
这怎么能申请下来呢
哦
那么痒
那确是我这个应该应该还好吧
我这个不知道为什么啊
好坏呀
确实啊有急有急毛关系
鼻涕都没鼻涕都没生气了
我去这么不要脸更不要脸的娘娘救命鼻鼻
痒痒
我说好恶心啊
没关系的
我只要有民就喜欢这种恶心的
嗯
我说我鼻子痒
你被我被我抠的很红了
怎么办
是不知道吃了什么感觉
鼻子好痒
嗯
咋了
嗯嗯
嗯是我去我照了一下镜子
发现我鼻子有点肿了
咋办
可是嗯中了湿纸巾擦下
我变大鼻子狗了
大家也还好
没有那么肿
就是就是鼻头有一点有一个有一点点红肿
喂喂喂喂喂嗯
你呀这样的吗
ok 嗯
开窗帮开个开窗通个风看看
我觉得可能是因为我吃过期淡奶油的原因
嘿嘿嘿嗯
有没有懂的吗
我的锅
我的淡奶油还剩还剩一点
然后已经过去了
但是我在我那天没有抽
我要吃了
是不是
因为这个原因啊
我在我在想哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯呵呵呵
呵呵哼是我
的大奶油安家了
它其实也不是过期了
就是这个淡奶油开了之后
不是要不是要三天内吃完吗
但是我放在那边已经有十几天了吧
呵呵呵呵呵嗯
你哎呦嗯妈妈妈妈我再也不准过去呢过期
的我家的奶
油
嗯
我再也不是过去的淡奶油了
大家嗯哼嗯哼对
嗯
哎嗯哼哼嗯
真的真的我真的不吃
是啊
我的我的推速要过期了
说起来到今年十月十四号还好
还有一点快吃完了
再也不吃了
咱也不吃了
嗯
荣民别说我名字好痒哦
嗯嗯嗯呃因为我是天使
我没有死哦
因为我是一个天使
对呀
我是小狗
田鼠天使不就人死了编的吗
不是啊
天使是是要考的
你知道吧
就跟考公考编一样
我是考生呢正式编制
我热爱实习期
所以我是见习天使在的
我是见习小狗天使舔狗
我不是舔狗
你才是舔狗鼻子好痒
鼻鼻
我的是鼻
我的鼻子怎么这么痒
妈妈呀
我再也不吃过期的淡奶油了
哇啊
我再也不吃了啊
嗯嗯
嗯啊我再也不吃了
嗯
哼我哭了
我真的再也不吃了啊
嗯哼嗯哼嗯嗯
哼啊
哼哼
我还是泼米
嗯
啊对
过期淡奶油过敏
我可能我可能对过期的淡奶油过敏
大姐是嗯嗯嗯嗯七嗯
好痒好痒
我家里没有抗过敏药
我们家没有人过敏
虾仁
可是我以前吃虾也不会过敏呀
嗯嗯
好好好好好
我说的嗯
万一我不是过敏怎么办呀
那我也乱吃过敏药
是不是也不太好
嗯
我我都吃烟了
你还热了撒娇我的还有有人家有雕店吗
没有的
溶积在住乡下呢
去医院查一查
感觉算了吧
我感觉可能待会儿就好
这个动作我感觉可能可能我在真的好多就
不一样啊
嗯嗯嗯说起来要不去去医院查一下过敏源
吧
哎医院查过敏也是抽血茶吗
还是怎么身上不一样
鼻子痒
过敏源不一定查得出来这样的吗
嗯
一个一个拿针戳了屎
我天哪
太极身上几嗯在你身上扎几排扣每个打不
同的波鸣啊
竟然是这样吧
哎呀哎呀嗯嗯
切呵呵呵
嗯
啊嗯嗯
没事
现在好像好点
脑
一会儿就不痒了
擦擦我的
哎
第一个哦是我是我是感觉揉鼻子
揉出了鼻涕
有病不治啊
一直哼哼
还说不是撒娇
我没有
我哪有嘛
嗯
但我说实话这个这个情况我以前也有
就是以前我想出门吃什么烤肉啊
啥火锅的时候会有
我感觉我真的对什么东西隐形的有一点过
敏
就是鼻子鼻子痒
但真的好像对什么东西有点过敏
但是我就是不知道我对什么过敏
好悲伤
嗯
人类真的是太脆弱
奇怪了
没测过过敏源
我好像没有那种就是我也没有那那种很过
敏的东西啊
我变态呀
确实唉那我也要多锻炼吧
感觉就是人就是身上肌肉多一点的话
也不也不容易
也不容易死掉也不容易
受伤也不容易生病死病还是要多锻炼一点
肌肉出来
我觉得嗯嗯嗯洗个澡也能过敏吗
那很无敌人
哼健身环
妈妈健身环再热
会在扔
还我家里施战不堪还主要是健身环啊
要一戴了
中文靠才行
贴膜有点沉啊
有我始痒了
又开始痒了
妈啊
我的笔这还有嗯嗯我家用湿巾擦
而且说起我正做奥数的时候弄那个芦荟胶
然后发现自己好像对芦荟胶过敏
就是每次每次做完芦荟胶之后
手手都辣辣的麻麻的
我发现好像对子微胶有点过敏
一开始我还以为是我那一段时间是就是身
身体不好
所以导致手会麻了
后面发现自己是对芦荟胶吗
你们知道为什么我发现自己对芦荟胶那个
就是有点过
敏嘛
因为之前第一次做组号的时候
妈呀小乐乐大的你后没关系哦
我好吃的芦荟胶有点过敏啊
哈哈好变态
哎
我说我真的我说过了嘛
嗯真的很变态
大家这个会这个会就是麻麻的
然后还有点辣辣的
我其实很那很麻辣了
嗯嗯
嗯那是买身体乳吧
嗯
组二百分之百总
我昨二肯定是百分之百是真的呀
你看我到现在都如此
靠拒再做一次了
你们就知道我是百分之百真的了不都我去
你们你们不会以为我的祖二都是都是假的
吧
我是这么大牺牲
你们居然还说我的祖二是假的质疑这个真
实性那那那
那必然不能了
好
崩溃
这就是小黑用时候
用手我的脚都有
都快长过敏了
你们还说我要还说我气气死我了
愤怒
那不能够
嗯嗯
你要是右手的话
我我我要是右手的话
我就我就每每个月都能用一次足傲狠狠的
炒作
喝了苞米狠狠的咬
对对对
刚刚好
嗯嗯
我不是说我右手吗
我说右手的话
我又不是右手的
大家好
但是嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好
看看
我也脚气救命啊
我靠
哎
那里有病啊
嗯嗯
嗯现在在痒
我痒屁
我鼻子痒
我鼻子痒也是在养肝嘛
我说我鼻子好痒啊
鼻子好痒
我没有那个文原文件耶
只有这个要要找那个画手
我要找那个画手
我找那个画手改才行
如果要换夜拍的话
嗯
我用湿纸巾擦了
嗯嗯
神秘
嗯
哼啊
我觉得头好晕
大脑头头好晕
哼
嗯
哎我的时钟呢我刷新了时钟
时钟不见了
嗯嗯
哎不知道荣民
我今天早点下播哟
有点晚上回
刚回家又有点累了
下早点下播休息休息可以吗
大家哎呦
我回家还没洗澡呢
呵呵哈我洗澡没还没洗澡呢
我哈哈哈哈我该去洗澡去了
臭嗯
谢谢三幺六的粉丝团灯牌哦
谢谢哦
嗯嗯哎呀
在直播间好抽啊
嗯嗯
哪干了干嘛呀
是干嘛
嗯嗯
拜拜大姐
我下播了
拜拜会场
有可能吧
现在吗
嗯
拜拜大家明天见
明天见就不啊
爸爸好痒分米啊
狗狗鼻子呀呃啊好痒啊
不好
我周表都发了
周表一发
拜拜拜拜
拜拜
嗯
谢谢
穷然山竹刀然位撕开一个的过敏小伙抱抱
抱抱
抱抱抱抱
哎
买买买
拜拜
拜拜拜拜
嗯嗯
啊我鼻子都带冰了
感觉感觉像我说话有点比啊
哎呦
有了晚安晚安猫
拜拜
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不是里面养的
是外面养
那不是不是
哎呀
我拜拜
我洗个澡说不得
洗个洗完澡就不痒了
拜拜